The mind and body hide in the colon.
La mente e il corpo si nascondono nel colon.
The word colon comes from coelone, the infinite.
La parola colon deriva da coléone, l'infinito.
I will tell you a little bit about the cecum because it has a kind of digestive adaptability.
Vi parlerò un pochino del cieco perché ha una specie di facoltà di adattamento digestivo.
It's a bit of a place of revelation.
È un po' un luogo di rivelazione.
It's the verdict of your diet.
È il verdetto della vostra alimentazione.
We're going to try to see the tai chi of the colon, which we'll put back with the entire duodenal frame.
Cercheremo di vedere il tai chi del colon che rimetteremo con tutto il quadro duodenale.
So don't forget that the main engine, ultimately, is this liver movement.
Quindi non dimenticate che il grande motore alla fine è questo movimento del fegato.
It's this movement of the air that is invited by the omenta.
È questo movimento dell'aria che è invitato dagli epiploon.
It's this movement.
È questo movimento.
of the stomach's placement. At the same time, you will have a whole
della messa in opera dello stomaco. Nello stesso momento, avrete tutto un
movement of
movimento di
this vitelline vesicle. The great fulcrum will be the dynamics of the brain with the heart,
questa vescicola vitellina. Il grande fulcro sarà la dinamica del cervello con il cuore,
to go back even further. In this developmental phase, we see that it completely
per risalire ancora più indietro. In questa fase di sviluppo, vediamo che questo viene
organizes the digestive tract. It's a rebalancing of
a organizzare completamente il tubo digerente. È un riequilibrio di
this dynamic between the brain,
questa dinamica tra il cervello,
the heart, and the return to this vitelline vesicle.
il cuore e il ritorno a questa vescicola vitellina.